Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/vm/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Install Hypervisor and Tools
ja: ハイパーバイザとツールのインストール
ko: Hypervisor와 도구 설치
zh_tw: 安裝 Hypervisor 與工具

source: Configuring the virtual machine...
ja: 仮想マシンを設定しています...
ko: 가상 머신 구성 중...
zh_tw: 正在設定虛擬機器...

source: x86_64 is the only supported architecture for hosting virtual machines. Your architecture is
ja: x86_64 は仮想マシンをホスティングすることのできる唯一のアーキテクチャです。お使いのアーキテクチャは以下のとおりです。
ko: x86_64는 가상 시스템 호스트에 대해 유일하게 지원되는 아키텍처입니다. 사용자의 아키텍처
zh_tw: x86_64 是唯一支援裝載虛擬機器的架構。您的架構是

source: Virtual machine installation cannot be started inside the UML machine. Start installation in the host system.
ja: 仮想マシンのインストールは UML マシンの内部では開始できません。 ホストシステムでインストールを開始してください。
ko: UML 머신 내에서 가상 머신 설치를 시작할 수 없습니다. 호스트 시스템에서 설치를 시작하십시오.
zh_tw: 無法在 UML 機器中啟動虛擬機器安裝。 請在主機中啟動安裝。

source: Verify Installed Packages
ja: インストールされているパッケージの確認
ko: 설치된 꾸러미 확인
zh_tw: 驗證輸入的套件

source: Network Bridge Configuration
ja: ネットワークブリッジの設定
ko: 네트워크 브리지 구성
zh_tw: 網路橋接組態

source: Configuring the VM Server (domain 0)
ja: VMサーバ (ドメイン 0) を設定しています
ko: VM 서버(도메인 0) 구성
zh_tw: 正在設定 VM 伺服器 (領域 0)

source: <p><big><b>VM Server Configuration</b></big></p><p>Configuration of the VM Server (domain 0) has two parts.</p>
ja: <p><big><b>VM サーバの設定</b></big></p><p>VM サーバ (ドメイン 0) の設定には 2 つのパートがあります。</p>
ko: <p><big><b>VM 서버 구성</b></big></p><p>VM 서버(도메인 0)의 구성에는 두 개 부분이 있습니다.</p>
zh_tw: <p><big><b>VM 伺服器組態</b></big></p><p>VM 伺服器的組態 (領域 0) 擁有兩個部分。</p>

source: <p>The required packages are installed into the system first. Then the boot loader is switched to GRUB (if not already used) and the Xen section is added to the boot loader menu if it is missing.</p>
ja: <p>最初にシステムに対して必要なパッケージをインストールします。 その後 GRUB が使用されていない場合はブートローダを GRUB に切り替え、 Xen セクションがない場合はブートローダメニューに追加します。</p>
ko: <p>필요한 꾸러미가 먼저 시스템에 설치됩니다. 그런 다음 부트 로더가 GRUB로 전환되고(사용되고 있지 않은 경우) Xen 섹션이 없는 경우 부트 로더로 추가됩니다.</p>
zh_tw: <p>先在系統中安裝需要的套件。 然後將開機載入器切換到 GRUB (如果尚未使用)，並將 Xen 區段新增至開機載入器功能表 (如果已遺失)。</p>

source: <p>GRUB is needed because it supports the multiboot standard required to boot Xen and the Linux kernel.</p>
ja: <p> GRUB は Xen および Linux カーネルを起動するのに必要なマルチブート標準をサポートしているため、必要となります。</p>
ko: <p>Xen과 Linux 커널을 부팅하는 데 필요한 다중 부팅 표준을 지원하기 때문에 GRUB가 필요합니다.</p>
zh_tw: <p>需要 GRUB，因為它支援啟動 Xen 和 Linux 核心所需的多重開機標準。</p>

source: <p>When the configuration has finished successfully, you can boot the VM Server from the boot loader menu.</p>
ja: <p>設定が問題なく完了したら、ブートローダメニューから VM サーバを起動できます。</p>
ko: <p>구성이 완료되면 부트 로더 메뉴에서 VM 서버를 부팅할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>當成功完成組態設定時，便可以從開機載入程式功能表開機 VM 伺服器。</p>

source: The installation will be aborted.
ja: インストールを中断します。
ko: 설치가 중단됩니다.
zh_tw: 安裝即將中止。

source: Choose Hypervisor(s) to install
ja: インストールするハイパーバイザを選択してください
ko: 설치할 Hypervisor 선택
zh_tw: 選擇要安裝的監管程式

source: Server: Minimal system to get a running Hypervisor
ja: サーバ: ハイパーバイザを動作させるための最小限のシステム
ko: 서버: Hypervisor 실행을 위한 최소 시스템
zh_tw: 伺服器︰支援監管程式執行的最低系統

source: Tools: Configure, manage and monitor virtual machines
ja: ツール: 仮想マシンを設定／管理／監視するためのツール
ko: 도구: 가상 시스템의 구성, 관리 및 모니터링
zh_tw: 工具︰設定、管理及監控虛擬機器

source: KVM Hypervisor
ja: KVM ハイパーバイザ
zh_tw: KVM 監管程式

source: KVM server
ja: KVM サーバ
ko: KVM 서버
zh_tw: KVM 伺服器

source: KVM tools
ja: KVM ツール
ko: KVM 도구
zh_tw: KVM 工具

source: libvirt LXC containers
ja: libvirt LXC コンテナ
ko: libvirt LXC 컨테이너
zh_tw: libvirt LXC 容器

source: libvirt LXC daemon
ja: libvirt LXC デーモン
ko: libvirt LXC 데몬
zh_tw: libvirt LXC 精靈

source: Software to connect to Virtualization server
ko: 가상화 서버에 연결할 소프트웨어
zh_tw: 用於連接虛擬化伺服器的軟體

source: Virtualization client tools
ko: 가상화 클라이언트 도구
zh_tw: 虛擬化用戶端工具

source: Xen Hypervisor
ja: Xen ハイパーバイザ
zh_tw: Xen 監管程式

source: Xen server
ja: Xen サーバ
ko: Xen 서버
zh_tw: Xen 伺服器

source: Xen tools
ja: Xen ツール
ko: Xen 도구
zh_tw: Xen 工具

source: Package installation failed
ja: パッケージのインストールに失敗しました
ko: 패키지 설치 실패
zh_tw: 套件安裝失敗

source: Package installation failed for lxc
ja: lxc に対するパッケージのインストールが失敗しました
ko: lxc에 대한 패키지 설치 실패
zh_tw: lxc 的套件安裝失敗

source: Package installation failed for sled client pattern
ko: sled 클라이언트 패턴에 대한 패키지 설치 실패
zh_tw: SLED 用戶端模式的套件安裝失敗

source: Package installation failed for sles patterns
ja: sles パターンに対するパッケージのインストールが失敗しました
ko: sles 패턴에 대한 패키지 설치 실패
zh_tw: SLES 模式的套件安裝失敗

source: Running in text mode. Install graphical components anyway?
ja: テキストモードで起動しています。グラフィカルコンポーネントをインストールしてもよろしいですか？
ko: 텍스트 모드로 실행 중입니다. GUI 구성요소를 설치하시겠습니까?
zh_tw: 在文字模式執行中。無論如何安裝圖形部分嗎？

source: Checking packages...
ja: パッケージを確認しています...
ko: 꾸러미 점검 중...
zh_tw: 正在檢查套件...

source: Installing packages...
ja: パッケージをインストールしています...
ko: 꾸러미 설치 중...
zh_tw: 正在安裝套件...

source: Cannot install required packages.
ja: 必要なパッケージをインストールできません。
ko: 필요한 꾸러미를 설치할 수 없습니다.
zh_tw: 無法安裝所需要的套件。

source: Updating grub2 configuration files...
ja: grub2 の設定ファイルを更新しています...
ko: grub2 구성 파일을 업데이트하는 중...
zh_tw: 正在更新 grub2 組態檔...

source: Configuring Default Network Bridge...
ja: 既定のネットワークブリッジを設定しています...
ko: 기본 네트워크 브리지 구성 중...
zh_tw: 正在設定預設網路橋接...

source: Network Bridge.
ja: ネットワークブリッジ
ko: 네트워크 브리지.
zh_tw: 網路橋接。

source: <p>For normal network configurations hosting virtual machines, a network bridge is recommended.</p><p>Configure a default network bridge?</p>
ja: <p>仮想マシンをホスティングする通常のネットワーク設定では、ネットワークブリッジをお勧めします。</p><p>既定のネットワークブリッジを設定しますか？</p>
ko: <p>가상 머신 호스팅을 위한 일반 네트워크 구성에는 네트워크 브리지가 필요합니다.</p><p>기본 네트워크 브리지를 설정하시겠습니까?</p>
zh_tw: <p>對於管理虛擬機器一般網路設定，建議使用網路橋接。</p><p>要設定一個預設網路橋接嗎？</p>

source: KVM components are installed. Your host is ready to install KVM guests.
ja: KVM コンポーネントをインストールしました。お使いのホストに KVM ゲストをインストールする準備が整いました。
ko: KVM 구성요소가 설치되어 있습니다. 호스트가 KVM 게스트를 설치할 준비가 되었습니다.
zh_tw: 已安裝 KVM 元件。您的主機已準備好安裝 KVM 客體。

source: KVM components are installed. Reboot the machine and select the native kernel in the boot loader menu to install KVM guests.
ja: KVM コンポーネントをインストールしました。 KVM ゲストをインストールするにはマシンを再起動し、ブートローダメニューでネイティブカーネルを選択してください。
ko: KVM 구성요소가 설치되어 있습니다. 컴퓨터를 재부팅하고 부트 로더 메뉴에서 기본 커널을 선택하여 KVM 게스트를 설치하십시오.
zh_tw: 已安裝 KVM 元件。請重新開機，並在開機載入程式功能表中選取原生核心以安裝 KVM 客體。

source: For installing Xen guests, reboot the machine and select the Xen section in the boot loader menu.
ja: Xen ゲストをインストールするには、マシンを再起動してブートローダの Xen セクションを選択する必要があります。
ko: Xen 게스트를 설치하는 경우 시스템을 재부팅하고 부트 로더 메뉴에서 Xen 섹션을 선택하십시오.
zh_tw: 若要安裝 Xen 客體，請重新開機，並在開機載入程式功能表中選取 Xen 區段。

source: Xen Hypervisor and tools are installed.
ja: Xen ハイパーバイザとツールをインストールしました。
ko: Xen Hypervisor 및 도구가 설치되어 있습니다.
zh_tw: 已安裝 Xen 監管程式和工具。

source: Virtualization client tools are installed.
ja: 仮想化クライアントツールをインストールしました。
ko: 가상화 클라이언트 도구가 설치되어 있습니다.
zh_tw: 虛擬化用戶端工具已安裝。

source: Libvirt LXC components are installed.
ja: libvirt LXC コンポーネントをインストールしました。
ko: Libvirt LXC 구성요소가 설치되어 있습니다.
zh_tw: Libvirt LXC 元件已安裝。

source: A disabled checkbox means the Hypervisor item has already been installed
ja: チェックボックスが無効化されている場合は、そのハイパーバイザが既にインストールされていることを示しています
ko: 비활성화된 체크박스는 이미 설치된 Hypervisor 항목을 의미합니다
